Xin chào?
Nancy? Nancy? Xin chào?
Nancy!
Nè, chuyện gì vậy?
Không có gì.
Cứu! Cứu với!
Cứu với!
Không! Không!
Em thật sự rất đẹp!
Nancy!
CẬU BÉ MẤT TÍCH
TẬP BA
ĐÈN GIÁNG SINH
Steve.
- Nè, Steve.
- Hửm?
Ờm… Em về trước nha, mai gặp.
Ừm.
- Trời ơi, mẹ làm con hết hồn.
- Ồ! Con hết hồn sao?
Con biết là con nên gọi điện.
Con đi đâu vậy? Phải về
nhà lúc mười giờ chứ!
Thì sau buổi họp mặt cũng có mấy người
còn muốn đi tăng hai ăn gì đó. Con nghĩ đó
không phải là chuyện lớn.
Con không nghĩ nên gọi mẹ cho mẹ yên tâm
sao? Nhất là trong lúc tình hình như bây
giờ?
Con không để ý là đã
trễ tới vậy. Được chưa?
- Con xin lỗi mẹ. Mẹ còn muốn gì nữa?
- Nè, khoan. Con mặc áo khoác của ai đây?
Steve.
Steve…
Giờ Steve là bạn trai con sao?
Dạ? Không! Dạ. Tại trời lạnh quá nên con
mượn áo anh ấy mặc đỡ thôi. Bình thường
chứ gì đâu.
Nancy!
Sao nữa?
Con có thể nói với mẹ. Con có thể
tâm sự với mẹ, cho dù đó là chuyện gì.
Không có chuyện gì hết.
Nancy.
Không có chuyện gì hết. Bây
giờ con lên phòng được không?
Will? Will? Bé cưng? Will? Làm ơn… Will?
Will… Mẹ đây. Will à, làm ơn đi mà. Nói gì
đi con. Con hãy nói đi.
Nói đi. Chỉ cần nói… Chỉ…
Mẹ?
Jonathan? Lại đây! Nhanh lên! Lại đây.
Lại đây. Là Will đó. Chính là Will đó. Nó…
đang cố nói chuyện với
mẹ. Ừ, qua… qua ánh đèn.
Cái gì đây? Chuyện gì vậy mẹ?
Nó… đang cố nói chuyện với mẹ?
Mẹ…
Mẹ biết rồi, biết rồi. Cứ… xem qua đi.
Will, anh con tới nè. Con cho anh xem thứ
con đã cho mẹ xem nha, bé
cưng? Đi mà. Con nhìn thấy chưa?
Chỉ là đường dây điện thôi mẹ. Nó đang bị
chập. Cũng giống như cái lúc nó làm cháy
điện thoại.
Không, không, cái này không phải do
đường dây điện đâu, Jonathan! Có chuyện gì
đó đang diễn ra ở đây!
Hôm qua bức tường đó còn…
Sao? Bức tường nó làm sao? Mẹ à,
đầu tiên là đèn giờ đến tường sao?
Mẹ không biết! Mẹ không biết! Trời ơi!
Mẹ- Mẹ chỉ biết là Will- Will đang ở đây
- thôi.
- Không, mẹ à.
- Nếu mẹ… nếu mẹ…nếu mẹ mua thêm đèn thì…
- Không, mẹ ơi. Mẹ không cần thêm đèn, cái
mẹ cần là mau dừng lại! Hiểu chứ? Thằng
bé… chỉ đi lạc. Người ta đang tìm nó
mà mẹ. Họ sẽ sớm tìm ra nó thôi mà.
Ừ, thôi được. Được rồi, được
rồi, mẹ xin lỗi. Mẹ xin lỗi.
Cứ vầy không giúp được gì. Mẹ giúp con
chuyện này được không? Mẹ hãy cố gắng chợp
mắt một chút? Ha? Hãy làm
vậy vì con được chứ? Nha? Dạ.
Ừ. Mẹ sẽ chợp mắt. Mẹ hứa mà.
Mẹ chỉ ngồi đây một chút thôi.
- Được rồi, con… con sẽ làm bữa sáng. Nha?
- Thôi được.
Cứ nói ba mẹ tan học phải tham gia hội
nghe nhìn. Ít nhất thì tụi mình sẽ có mấy
tiếng cho Chiến dịch Mirkwood.
Cậu thật sự nghĩ là nhỏ
quái đản đó biết Will ở đâu?
Cậu cứ tin mình đi. Được
chứ? Mà cậu lấy được đồ chưa?
Được rồi. Rồi. Ống nhòm từ… thời chiến
tranh, dao quân đội… cũng từ đó luôn, búa
nè, khăn rằn dùng để ngụy
trang và… cây súng bắn ná.
Cậu định hạ con
Demogorgon bằng cây ná đồ chơi hả?
Không hẳn đâu. Thứ nhất, đó là Wrist
Rocket và điều tiếp theo, Demogorgon chỉ
là giả, nó không thật. Nhưng nếu ngoài đó
có bất cứ thứ gì, mình sẽ bắn vô mắt nó…
- Mù là cái chắc!
- Cậu thì sao, Dustin?
Tất cả ở đây, sẽ có… Nutty Bars,
Bazooka, Pez, Smarties, Pringles, Nilla
Wafers, táo, chuối và cả hạt khô nữa.
Thiệt luôn hả?
Tụi mình rất cần năng lượng cho chuyến
đi. Cần có thể lực. Mà với lại, tại sao
tụi mình phải mang vũ
khí làm gì? Có El kìa.
El đã đóng một cánh cửa!
Bằng ý nghĩ! Cậu đang giỡn hả? Chuyện
này thiệt là điên. Thử tưởng tượng những
chuyện mà cậu ấy có thể làm đi.
Như… Mình cá là cậu ấy có
thể làm cái này bay được nè.
Nè, nè… Rồi, hãy tập trung vào, được chứ?
Được rồi, lần nữa nha. Rồi nè, dùng sức
mạnh đi. Được chứ?
Ngu quá!
- Cậu ấy không phải chó.
- Mấy đứa, tới giờ đi học!
Ở yên đây, đừng gây ra tiếng động và đừng
đi đâu hết. Nếu cậu thấy đói, cứ ăn đồ của
Dustin. Biết chưa?
Michael!
Con lên liền! Cậu biết đường dây điện chứ?
Đường dây điện?
Ừ, cái ở sau nhà của mình á?
Biết.
Gặp nhau ở đó sau giờ tan học.
Sau giờ học?
Ừ, 3:15.
À…
Khi nó hiển thị số
315, cậu ra gặp tụi mình.
315…
Chào!
Ừ!
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ. Ừ, ổn lắm.
Em chỉ… cảm giác như mọi
người đều đang nhìn mình.
À, anh thề… anh không nói với ai.
Em biết, em biết anh không nói.
Nhưng lỡ Tommy và Carol nói thì sao?
Em đừng hoang tưởng nữa.
Xin lỗi mà!
Không, dễ thương mà. Nè,
anh thực sự đã rất vui.
Ừ. Em cũng rất vui.
Hừm! Hừm!
Nè, Ally. Barb đâu?
Ủa, cái này cậu phải biết chứ?
Bộ cậu không thấy cậu ấy sáng giờ luôn?
Nó đây rồi. Thành phố Ngọc Lục Bảo.
Nghe nói họ làm vũ khí không gian ở đó.
Vũ khí không gian hả?
Ừ, coi Chiến tranh giữa các vì sao chưa?
Tôi đoán là phe ta sẽ cho bọn Nga nổ banh
xác.
Chào, tôi giúp được gì?
À, ừ, chúng tôi đến tham quan.
À, ở đây không cho tham quan.
Hiểu rồi, vậy chỉ xem qua thôi.
Anh phải có giấy phép thì mới vào được.
Anh có thể liên hệ với… Rick Schaeffer ở
Sở Năng lượng.
Chắc anh xem TV cũng biết, có một đứa
trẻ đang mất tích. Chúng tôi nghĩ có thể
- nó lẻn vào đây.
- Như tôi đã nói, anh
phải đến gặp ông Schaeffer.
Anh tên gì?
Patrick.
Patrick, thị trưởng của tôi phát hoảng và
phóng viên thì đang bám dính lấy tôi, còn
có một bà mẹ đang đau buồn nữa. Tôi biết
thằng bé không có ở trong đó. Nhưng ít
nhất tôi vẫn phải kiểm tra. Patrick, giúp
tôi việc này nha? Mau đi nói chuyện với
sếp xem có thể hỗ trợ chúng tôi được
không? Tôi sẽ rất cảm kích. Tôi chỉ cần
vào mười phút thôi là được.
…Đã chiếm đóng một phần lớn của Liban.
Hôm nay, Syria đã trở thành mái nhà cho…
He-Man!
Ta có sức mạnh vĩ đại!
Món quà vĩnh cửu, từ bộ sưu tập
Harmony Treasures, sẽ giúp cho bạn…
Ngoài bãi biển dưới ánh mặt trời, chúng
ta uống Coca đã đời! Trong mỗi phút giây,
mỗi hành động, đều có Coca
sát cánh bên ta! Là Coca!
Là Coca! Là Coca!
GIÁNG SINH
Joyce…
Cứ tính tiền hết đi, Donald.
Anh nghĩ cậu bé mất tích
có thể đã bò qua chỗ đó hả?
Trên cơ bản thì ý tưởng là vậy.
Ừ. Chỉ là… Tôi không hiểu sao chuyện đó
xảy ra được. Chúng tôi có hơn 100 máy
quay, mọi ngóc ngách đều được ghi hình,
thêm người của tôi nữa. Ai mà đột nhập vô
được. Một đứa trẻ lại càng không thể.
Ông vẫn còn giữ đống băng ghi hình đó chứ?
Tôi có thể hỏi các ông làm gì ở đây không?
Anh đã hỏi nhầm người rồi.
- Định đi trước người Nga một bước à?
- Tôi cũng mong là sẽ được như vậy lắm.
Hiện ai đang nắm quyền ở đây?
Là Tiến sĩ Brenner.
Bộ ông ta chế súng
laser không gian hay gì?
- Súng laser không gian hả?
- Kệ cậu ấy đi.
Đây là đêm ngày 6 và ngày 7 đúng chứ?
Đúng rồi đó.
Hết rồi à?
Thì tôi nói rồi, nếu có phải thấy chứ.
Tối ngày 7, ta có một đội đi tìm
kiếm Will. Mọi người nhớ được gì không?
Không có gì ấn tượng
lắm. Nửa chừng còn hủy.
Tại có bão đó.
Ừ, tối đó mưa lớn lắm.
Trên đoạn băng có mưa không?
Anh nghĩ gì vậy?
Tôi không biết.
Nhưng họ nói dối.
SỞ CẢNH SÁT HAWKINS
Cho nên mình luôn thấy khoa
học rất là vô nghĩa. Nó kiểu như…
Không, thề luôn, coi nè. Chỉ tê cóng
thôi. Nếu không phải tê cóng thì là gì
- chứ?
- Ồ, cảm ơn nha. Đó là hồ nước nóng mà.
Là gì cũng kệ. Nhìn gớm thấy mồ
luôn. Mau bỏ ra coi. Mình đang ăn mà.
Gớm quá!
Nè, Tommy, không biết lúc anh
đi, anh có thấy Barb không?
Hả?
Barbara, hôm nay không
thấy cậu ấy đến trường.
Anh thật sự không biết em
đang nói tới ai luôn á bé.
Thôi, bớt nói nhảm giùm cái đi. Mà
tối qua mày có thấy cô ấy về không?
Không, cô ấy đã đi trước rồi.
Chắc là con nhỏ đó không nghe nổi mấy
tiếng rên chứ gì. Ôi! Ôi, Steve! Ôi,
- Steve! Ôi, Steve! Ôi, Steve!
- Ôi, Steve! Ôi, Steve! Steve!
Đồ điên. Đủ rồi đó. Nè. Chắc là không
sao đâu. Có lẽ cô ấy chỉ… muốn cúp học
thôi mà. Sẽ ổn thôi.
Ừ. Ừ, chắc là vậy. Ừm.
- Thấy gớm quá đi! Eo!
- Tởm quá! Thôi đi.
Cái này thì sao?
Bị lớn hơn dây bắn. Cậu nghĩ Eleven… vừa
sinh ra đã có được năng lực như X-men,
hay… cậu ấy có chúng như
cách của Green Lantern?
Cậu ấy không phải siêu
anh hùng mà là quái nhân.
Thì đâu có sao chứ.
X-men cũng là quái nhân mà.
Cậu yêu nó tới vậy thì
sao không cưới nó luôn đi?
Cậu đang nói xàm xí gì đó?
- Mike, thiệt luôn hả?
- Gì?
Cậu cứ nhìn nó kiểu, "Chào El! El! El!
El! Mình yêu cậu nhiều lắm! Tụi mình cưới
- nhau nha? Ôi!"
- Im đi, Lucas.
Ừ, im đi, Lucas. Ba thằng tép
riêu tụi bây đang làm gì ở đây?
- Chắc đang tìm đứa bạn mất tích kia.
- Giỡn hổng có vui nha. Nghiêm
túc đó. Cậu ấy đang gặp nguy hiểm.
Tao không có muốn nói chuyện đó, Sún Răng,
nhưng bạn mày không gặp nguy. Nó đã chết.
Ba của tao nói vậy đó, chắc nó bị thằng
bóng nào đó giết rồi giấu xác mất tiêu…
Bình tĩnh. Kệ tụi nó đi.
Mắt mũi để đâu vậy, cái thằng Mặt Ếch.
Không sao chứ?
Ừ.
Ê, coi cái này được không?
- Ừ. Ừ, cái này đi.
- Ừa.
Quá đỉnh. Phải, thứ này
sẽ giết được yêu quái! Hú!
Chào.
Ờ, chào.
Ồ.
Chào.
Chào Karen.
Chào… Tôi mang cho chị thịt hầm nè.
Ồ, cảm ơn nha. À… ờ,
cô có muốn… vào không?
Chào, Marissa, em khỏe không?
Anh vẫn còn dám vác bản mặt tới đây ha.
Gì?
Ít ra anh cũng nên gọi và nói, "Marissa.
Nè, chuyện sẽ không thành đâu. Xin lỗi đã
phí thời gian của em. Anh thật khốn nạn."
Đúng.
Anh xin lỗi, à, hay là
tuần sau mình đi chơi nữa đi.
Chắc hẳn ở đây có lưu
trữ báo chí đúng không?
Có tờ New York Times, The Post, đủ loại
báo lớn. Đã được sắp xếp theo năm và chủ
đề. Anh có thể tìm vi phim
tương ứng trong phòng đọc bên kia.
Được rồi. Tụi anh đang tìm mọi thứ
về Phòng Thí nghiệm Quốc gia Hawkins.
Không phải các anh nên
tìm đứa trẻ mất tích hả?
Ừ, đang tìm đây. Ờ, hay là em xem tờ
Times đi, tụi anh đang kiểm tra tờ Post.
Hừm!
Là cô thủ thư hả?
ĐIỀU TRA PHÒNG THÍ NGHIỆM HAWKINS
ĐƯỢC CHO LÀ THỰC HIỆN THÍ NGHIỆM, LẠM DỤNG
VẠCH TRẦN MKULTRA
TIẾN SĨ MARTIN BRENNER BỊ KIỆN
TERRY IVES KIỆN
"HỌ BẮT CÓC CON GÁI TÔI"
Will vẫn luôn thích Giáng Sinh.
Phải.
Nên tôi muốn… bật đèn lên hết thử xem,
không biết nữa, biết đâu nó sẽ cảm thấy
như đang ở nhà. Tôi biết như
vậy thật là ngu ngốc, thật đó.
Không… Không hề ngu ngốc một chút nào
hết. Dạo này nhóc Jonathan thế nào rồi
chị?
Nó rất biết chăm lo cho bản thân. Trước
giờ nó vẫn luôn vậy mà. Chỉ là… tôi… Thằng
bé nghĩ là tôi sắp
sửa phát điên nhưng mà…
Đang có chuyện gì hả?
À, không. Không. Chỉ là… à, hệ
thống điện nhà tôi hơi trục trặc.
Joyce, tôi muốn chị biết điều này. Nếu
chị có cần thứ gì, bất cứ thứ gì cũng
được, Ted và tôi cũng sẽ giúp chị.
Cảm ơn chị. Cảm ơn.
Vậy nha.
Mike thì sao? Thằng
bé, ờm, nó có ổn không?
Mike hả, à…, tôi không biết. Hôm qua nó
cúp học. Trước giờ nó chưa từng như vậy.
Để tôi đổ thịt hầm ra nồi,
được chứ? Holly đâu rồi?
Nè! Con bé không nên ở trong này.
Tôi xin lỗi. Dạo này nó
thích khám phá lung tung lắm.
K… Khoan, cháu đã thấy gì ở trên đó hả?
Dạ.
Cháu… Cháu đã thấy cái gì? Nói đi. Cháu
đã nhìn thấy gì? Cháu… Nghe nè, Karen, tôi
cảm ơn món thịt hầm của cô.
Nhưng cô làm ơn đi về đi. Được chứ?
Joyce. Joyce!
Bắt máy đi, bắt máy đi, bắt máy đi…
Alô?
Dạ. Dạ. Chào cô
Holland. Cháu là Nancy đây.
Ồ, Nancy, cháu khỏe không?
Dạ. Rất khỏe. Cháu đang muốn
hỏi là… B… Barb có nhà không cô?
Ờ… không. Con bé vẫn chưa về nhà.
Ý cháu là sau lễ cầu
nguyện, Barb có về không cô?
Không, con bé nói tối
hôm qua nó ở với cháu mà.
Dạ. Phải, đúng là vậy, nhưng ý cháu… Ý
cháu là… sáng nay Barb có về không? Cháu
nghĩ cậu ấy để quên sách ở
nhà nên đã… quay về lấy.
Ồ, ừm… không, cô vẫn chưa thấy.
À, cô ơi? Cháu vừa mới nhớ
ra, Barb đang ở thư viện.
Nancy, khi cháu thấy con bé
nhớ kêu nó gọi cho cô liền nha?
Dạ. Dạ, cháu sẽ nói. Xin lỗi làm phiền cô.
Hôn miếng coi. Vậy đó hả?
Ê bạn hiền.
Có chuyện gì vậy?
Nicole kể với tụi này về tác phẩm của cậu.
Toàn mấy thứ hay ho.
Ừ, cũng thú vị!
Cho nên, tụi này muốn coi thử với
tư cách… là người sành nghệ thuật.
- Tôi không biết mấy người đang nói gì hết.
- Không biết hả? Ồ!
Ê, trả túi lại cho tôi
đi. Đừng mà! Chỉ là…
Trời đất, coi nó run lẩy bẩy kìa. Chắc
đang giấu giếm cái gì đó rồi. Để coi coi.
- À… Nó đây rồi. Ôi trời.
- Đâu, đưa coi.
Thằng chó!
Phải. Cũng ít có biến thái ghê ha.
Lúc đó tôi đang tìm em của tôi.
Không. Cái này gọi là rình mò mới đúng.
Có chuyện gì vậy?
Nhân vật chính tới rồi kìa.
Gì?
Tối qua tên biến thái
này đã rình mò tụi mình.
Chắc nó định để dành sau này lấy ra coi.
Đó. Có thể thấy là nó biết điều này hoàn
toàn sai trái, nhưng vốn dĩ biến thái là
vậy mà. Tật xấu đã ăn vô trong
máu rồi. Làm sao mà nhịn được.
Cho nên, phải lấy đồ chơi của nó thôi.
Không, đừng, đừng lấy
máy chụp hình của tôi mà.
- Steve…
- Ê, khoan, khoan, khoan!
Tommy, Tommy. Không sao đâu.
Trả mày nè.
Đi thôi. Trận đấu sắp bắt đầu rồi.
Hù.
Chào nha.
Nè, Nance! Đi thôi!
315. 315. 315.
Không! Papa! Papa! Papa! Papa!
Papa! Papa! Papa! Không! Dừng lại!
Thật là phi thường.
El!
Không sao chứ? Lên đi. Tụi
mình chỉ có mấy tiếng thôi à.
Đó, cho nên mình đã nói với thầy Mundy,
"Dạ thưa thầy, đáp án cho… 10+y là 'kệ mẹ
thầy'".
Xạo. Em mà làm vậy thì đã
bị phạt ở lại trường rồi.
- Phạt thứ Bảy.
- Chắc thầy Mundy vẫn là trai tân quá.
- Ừ, chuẩn không cần chỉnh luôn.
- Thổi kèn cho ổng đi,
- Carol. Điểm em sẽ cao cho coi.
- Nói gì đó?
Nance. Đi đâu vậy?
À, em… tự nhiên em nhớ ra. Em có nói
với mẹ là sẽ về… phụ mẹ làm một số việc…
Khoan, ý em là sao?
Trận đấu sắp bắt đầu rồi.
Em xin lỗi.
Cô ấy bị sao vậy?
Chắc tại nó sợ, ai biểu hồi
nãy mày làm khùng làm điên chi.
Ôi, tha cho mình đi.
Cậu trông mong gì… khi cặp
với Con Nhà Người Ta chứ?
Hừm.
Sao họ lại đánh cậu?
Hả?
À, cái này. Ờ… Mình đã
bị té trong giờ giải lao.
- Mike.
- Sao?
Bạn bè không được nói dối.
Mình bị một thằng não tàn
tên Troy gạt chân. Được chưa?
Thằng não tàn á?
Ừ, tức là… một đứa ngu si, đầu đất đó.
Đầu đất hả?
Không hiểu sao mình không nói thẳng với
cậu. Mọi người ở trường đều biết chuyện
này. Mình chỉ… không muốn cậu
nghĩ… mình là một đứa bỏ đi thôi.
- Mike.
- Sao?
Mình hiểu được mà.
Ồ, vậy được. Tuyệt.
Tuyệt.
Barb? Barb?
Barb?
Ôi!
Will, con có ở đây không?
Hay quá! Hay quá, hay quá, hay quá! Được
rồi, bây giờ nháy một lần là có, còn hai
lần là không. Con có thể làm giúp mẹ
được không con trai? Làm được chứ?
Con ngoan quá, ngoan quá. Cưng ơi, mẹ
muốn biết… Con còn sống không? Con an toàn
chứ?
Ôi. Mẹ muốn biết phải đi đâu để tìm con,
cưng ơi. Con ở đâu? Con có thể… Có thể cho
mẹ biết không, con trai? Có thể… Đi mà bé
cưng. Mẹ phải tìm con. Hãy cho mẹ biết mẹ
phải làm gì đi. Làm ơn!
Will… Will.
Hê, con về sớm vậy? Trận đấu sao?
Nancy? Chuyện gì vậy con?
Là Barb. Con nghĩ… Barb gặp chuyện
rồi mẹ. Một chuyện… rất khủng khiếp.
Tôi chịu thua rồi, sếp.
Anh chịu thua cái gì?
Cái cô Terry Ives này cứ như là bị điên
vậy đó. Cô ta nói con cổ… bị bắt làm thí
nghiệm điều khiển tâm trí dùng LSD, kết
quả là cô ta bị mang tiếng, còn đơn khiếu
nại bị bác bỏ…
Thôi quên cô ta đi. Coi cái
này. Tiến sĩ Martin Brenner.
Ai?
Brenner. Người đứng đầu
phòng thì nghiệm Hawkins.
Thì sao hả?
Anh không thấy chuyện này lạ hả?
Cũng không hẳn. Hồi xưa ông ta có dính
líu đến mấy vụ hippie. Vậy thì sao chứ?
Không, cái này không phải vụ hippie. Đây
là một nghiên cứu đã được CIA cấp phép.
Đâu có nghĩa ông ta liên quan
đến cậu nhóc mình đang tìm.
Thôi mà. Anh nhìn nè. Mấy bộ đồ bệnh nhân
đó. Tất cả họ. Tôi dám chắc mảnh vải mà
thầy giáo tìm được ở gần đường ống chính
là vải của đồ bệnh nhân, há. Không sai
chứ?
- Tôi chịu thua, sếp à.
- Thôi mà, bạn hiền. Động não với tôi đi.
Tôi không nói đây là một âm mưu động trời
hay gì. Tôi chỉ… Có lẽ đã có chuyện gì đó
xảy ra. Có lẽ thằng bé… đã ở đâu đó vào
sai thời điểm và nhìn thấy
thứ mà nó không nên thấy.
Anh nghĩ sâu quá.
Vẫn chưa hết đâu.
Ê, Powell. Sếp có đang
ở chỗ của anh không?
Hopper đây. Tìm được gì rồi?
Ở đây.
Phải, thì đây là nơi Will sống.
Đang trốn.
Không, không. Ban đầu cậu ấy sống ở đây
rồi mất tích từ chỗ này. Cậu hiểu chứ?
Tới đây làm gì vậy?
El nói Will trốn ở đây.
Ừm, không!
Mình thề là nếu ta tới tận đây
mà không được cái gì thì mình sẽ…
Thì đúng vậy rồi còn gì nữa! Mình đã nói
là con nhỏ này còn không biết nó đang nói
cái gì mà!
Sao lại đưa tụi mình tới đây?
Mike, đừng phí thời gian với nó nữa.
Chứ cậu muốn làm gì hả?
Gọi cảnh sát đi, lẽ ra
phải gọi từ hôm qua rồi.
- Chủ trương là… không gọi cảnh sát.
- Chứ- chứ còn cách nào nữa đâu?
Mình không biết!
Will.
Được rồi. Được rồi, con yêu ơi. Nói gì
đi. Nói đi con. Con ở đâu hả? R, tốt. Tốt.
Tốt. Tốt lắm con, tiếp tục đi nào bé
cưng. I. G. H, T, H, E, R, E. "Ngay đây"
hả? "Ngay đây"… Mẹ- mẹ không hiểu nó nghĩa
là gì hết. Con- con cho mẹ biết phải làm
gì đi. Mẹ nên làm gì? Làm sao tới chỗ của
con? Làm sao để tìm con được đây? Mẹ phải
làm gì?
Không…
Ôi, trời ơi.
Làm ơn xin hãy nói
không phải thằng nhóc đi.
ĐỘNG CƠ SỐ 4
GỌI 911
Không phải Will. Không thể là cậu ấy.
Will đó. Là Will thật đó.
Mike.
Mike? Mike cái gì? Cậu phải giúp tụi mình
tìm ra Will khi cậu ấy còn sống chứ. Cậu
nói Will còn sống mà! Tại sao cậu lại lừa
tụi mình? Cậu bị làm sao vậy hả? Nói đi,
rốt cuộc thì cậu bị làm sao?
Mike…
Cái gì?
Mike, thôi cậu đừng như vậy mà. Mike…
Mike. Cậu định đi đâu vậy? Mike!
Mike!
Mẹ? Mẹ, chuyện gì vậy? Mẹ…
Jonathan, Jonathan, con ơi…
Michael? Sao vậy con?